Allons enfants e la Patrie,
アロン ザンファン ドゥ ラ パトリー ウ
行こう 祖国の子らよ
Le jour de gloire est arrivé !
ル ジュール ドゥ グロワール エ タリヴェ
栄光は来たり！
Contre nous de la tyrannie,
コントゥル ヌー ドゥ ラ ティラニー ウ
我らに向かって 暴君の
L'étendard sanglant est levé,
レタンダール サングラン テ ルヴェ
血まみれの旗が 掲げられた
L'étendard sanglant est levé,
レタンダール サングラン テ ルヴェ
血まみれの旗が 掲げられた
Entendez-vous dans les
アンタンデ ヴー ダン レ カンパーニュ
聞こえるか 戦場の
Mugir ces féroces soldats ?
ミュージール セ フェロース ソルダ
残忍な敵兵の咆哮を?
Ils viennent jusque dans vos bras
イル ヴィエンヌ ジュスク ダン ノヴラ
奴らは汝らの元に来て
Égorger vos fils, vos compagnes !
エゴルジェ ノ フィス ノ コンパーニュ
汝らの子と妻の 喉を掻き切る！
Aux armes, citoyens,
オー ザルム シトワイヤン
武器を取れ、市民らよ、
Formez vos bataillons,
フォルメ ヴォ バタイヨン
隊列を組め、
Marchons, marchons !
マルション マルション
進もう、進もう！
Qu'un sang impur
カン サン アンピュール
汚れた血が
Abreuve nos sillons !
アブラーヴ ノ スィヨン
我らの畑の畝を満たすまで！
Aux armes, citoyens,
オー ザルム シトワイヤン
武器を取れ、市民らよ、
Formez vos bataillons,
フォルメ ヴォ バタイヨン
隊列を組め、
Marchons, marchons !
マルション マルション
進もう、進もう！
Qu'un sang impur
カン サン アンピュール
汚れた血が、
Abreuve nos sillons !
アブラーヴ ノ スィヨン
我らの畑の畝を満たすまで！